## 調べたいこと

- ERASE: 大足や大スラでボムの出がかりごと潰せるか？
- ERASE: ヒットストップを利用して必殺技を出せるか？
- HUNTING: 通常の飛び道具にも割り込めるか？
- HUNTING: ボムを見てから飛び込み攻撃を当てられるか？
- HADES: 必殺技、スパコンそれぞれどのタイミングで食らいに移行するか
- HADES: ガードブレイク中もスーパーアーマーが着いたままか？
- SKY DANCER: EX ARROWって何が強いの？
- ブレア: シュートキックの確反


## 強氣メモ

### AGGRO
- 火力が上がるのみなので、あまりキャラ相性はない。敢えて言えばコンボが継続するキャラに向く。
- 数少ないERASE持ちなので、ERASEを活かした割り込みができる可能性がある。

### JUGGERNAUT
- スーパーアーマーは（少し弱体化したとはいえ）ゲーム性を変える性能であることは間違いない
- ダウンさせる技が多い相手だとスーパーアーマーを発動しやすい
  - 多い: ダラン、ガルダ、サナネ、ダーク、ブレア、シャドウ
  - 少ない: カイリ、シラセ、アレン
  - 戦略次第: スカロ、ジャック、ハヤテ
  - スカロやシャドウのめくりに飛べば単発スパコン（バリア、エナジー）で落としてもらえる
- ガーキャンがないため、削りが多い相手には不利（ガルダ、シャドウ、ブレア?）
- 必殺技やスパコンの序盤でダウンを奪われない相手に強い
  - 奪われやすい: ダラン、ガルダ、カイリ、アレン、ダーク、ジャック、シャドウ
- 相手がダウン技を回避のためにスーパーコンボを控える傾向がある
  - 有利: INFINITY、SHINOBI
  - 不利: MIRACLE
- スパキャンを気にせず向かって歩いて行って投げられるのは強い
- スーパーアーマーGBが残ってるならヤバい。特にジャックのように上にも強いGBならなおさら。

### SHINOBI
- 姿を消してからの連携がもう少し練られれば、強くなる可能性あり
  - ドクトリンでボムを置いてからの連携
  - スカロボールから姿を消して表裏
  - 起き攻めと絡めてのスカし下段
- 相手をダウンさせるなど距離を取ってから姿を消したいため、HADESとは相性が良くない（JUGGERNAUT、MIRACLE）
- 消えた後に距離を詰めてくる相手とも相性が良くない（STEALTH、THUNDER）

### INFINITY
- RAGEの発動に必要なゲージ10本がかなり辛い。安全にゲージ溜めできるキャラや、長いコンボでゲージ溜めできるキャラで使いたい。
  - コンボキャラ: シラセ、ダラン、アレン、ジャック
  - 安全なゲージ貯め: 昇竜キャラ？
- ゲージを使った表裏ができるキャラと相性が良い（サナネ、スカロ）
- ガーキャンがない相手に対して削り放題（シャドウ）
- ゲージを吸ってくるNIGHTMAREが間違いなく天敵

### MIRACLE
- 発動後の圧力が異常。HADESだけでなく、通常発動しづらいS.DRAIN、MAMMOTHも強力。
- 発動するまでゲージなしで戦う必要があるため、ゲージなし連携のあるキャラとの相性が良い
  - ダーク、ハヤテ、ブレア、サナネ？、アレン？、ダラン？
- 必殺技の隙が多い、割り込まれやすいキャラとの相性が良くない
  - カイリ、アレン、スカロ、シャドウ？、ジャック？
- 無敵対空がないキャラは、起き攻めでガードせざるを得ない
  - シラセ、ダラン、サナネ、ダーク、ジャック、シャドウ
- ガーキャンがないため、削りが多い相手には不利（ガルダ、シャドウ、ブレア?）
- NIGHTMAREはゲージを吸ってくるがダウンも奪われるため、キャラも含めた相性勝負となる

### STEALTH RAPTOR
- 低空ダッシュでのボム回避は、完全にドクトリン泣かせ
- 空中コンボが低空ダッシュ始動となるので少し内容や難易度が変わる
- 起き上がりの表裏、地上の差し合いと見せかけた低空ジャンプは強力
- めくり性能の低いキャラとは相性が悪いかも
  - スカロ
- 歩き投げや、歩き足払いと低空ダッシュなど、他のキャラとは違う形での素早い攻めが多彩
- 分からん殺し筆頭かも

### BERSERKER
- 6ボタンチェーンになり、通常技での削りもつく
- 必殺技が振りにくいキャラ（カイリ、アレン、スカロ、シャドウ、ジャック？）とは相性が良い
- HADESの場合、わざと食らって投げてくるパターンがあるため、大足を早めに入れるなどの対応が必要
  - ブレアで6ボタンチェーンと思わせて、小中-大足-4大Pなどが効果的か
- ゲージ回転が上がり、空中コンボが少し伸ばしやすい。シャドウと相性が良いか？
- ガーキャンに対してはあまり相性が良くない（SHINOBI、INFINITY、DOUBLE FACE、BABEL）

### DOUBLE FACE
- HADESを早いラウンドで発動できる強みがあり、ガーキャンもあるので削りにも対応できる
- S.CHAINは削りがないものの、ゲージ回転が良くなるのと、空中コンボが伸ばしやすい
- ガーキャンもあり攻守ともバランスが良い
- 強氣ごとにスタイルが変わるため相手も対応しづらい点がメリット
- シャドウと相性が良いか？

### SKY DANCER
- EX ARROWは素早いジャンプだが、めくりやすくなる（距離が延びる）という程度か？
- とにかくEX ARROWの性能次第

### NIGHTMARE
- ダウンを奪った後に密着できるキャラが強い（ドクトリン）
- INFINITYやMIRACLEに対してゲージを吸収できることが優位になる
- ただしMIRACLEはダウンを奪うことでHADESに移行するため、そちらの対策も必須ではある
- MIRACLEダランやMIRACLEダークに対して、HADES対策しやすいキャラで挑むのが良い

### BABEL
- AGGROに似た攻撃力アップ系か？
- ゲージを温存しつつガーキャンやM.POWERを活かして戦うのか？

### THUNDER BOLT
- カイリ、アレン対策の筆頭
- テレポート投げはもはや分からん殺しに近い
  - アレン、ダラン、シラセ、ホクト、サナネ
- さらに投げと昇竜の択を迫れるキャラが強い
  - アレン

### FANTASISTA
- RAGE + G.BREAKの組み合わせにより、回避しづらい連携を作れる可能性あり
- DISRUPT持ちなので空中コンボキャラとの相性は悪い（シラセ、ホクト、アレン、ダラン、ジャック）

### SUPERNOVA
- ゲージを一気に溜めて一気に使う立ち回り？
- スパコンを複数つなげにくいキャラとの相性が良いか（カイリ、疾風）

### GRAB MASTER
- コマ投げのダメージアップを考えると、ダラン専用デッキか


## 組み合わせ

- MIRACLEダラン / ホクト / シラセ
  - HADES発動後、食らっても食らっても投げる
  - OVERLOAD発動後、近づいて投げるだけで物凄く痛い

- DOUBLE FACEダラン / ホクト / シラセ
  - 早い段階でHADES発動可能
  - TAILSでコンボも伸びる
  - ガーキャン投げも可能

- JUGGERNAUTジャック
  - スーパーアーマーGBが残ってるなら相当やばい

- STEALTH RAPTOR + プログレッシブ
  - 地上ダッシュがなくなることでプログレッシブの必殺技暴発を防げる
